NURSERY
Данный проект подготовлен как сдача итоговой контрольной работы по блоку специализация.
В файле history.txt представлена история комманд по блоку работы в Linux (https://github.com/alekseigrinko/nursery/blob/master/history.txt), а также выложены скриншоты по созданию файлов животных.
Также в корне проекта представлена диаграмма БД по работе с животными.

Функциональные особенности:
Сама работа выполнена на языке JAVA, для запуска проекта необходимо запустить класс Main в папке scr.
Реализовано меню работы в консоле приложения. Осуществляется подключение к MYSQL при выполнении комманд. Для настройки хоста необходимо в классе ConnectionService.java скорректировать переменные в конструкторе.
Для работы с базой данных создан Enum, по которому можно будет производить  поиск в меню: DOG, CAT, HAMSTER, HORSE, CAMEL, DONKEY
МЕНЮ:
1. При нажатии запускает обновление всей базы и создания таблиц;
2. Предоставляет список созданных таблиц
3. Добавляет в таблицы животных, заполненных случайными данными по 3 функциям -> только домашние животные, только вьючные, по всем
4. Обновляет или добавляет команды животного, рекомендуется использовать разделитель ", " при работе с данной функцией
5. Очищает данные по животных в соответствии с таблицей видов по Enum, а также все связанные записи
6. Показать счетчик животных, реализованный через класс AnimalService
7. Показывает данные таблицы животныз по Enum
8. Показывает данные животного по ID
9. Выполняет перенос животных в отдельную таблцу ("young_animals") по заданию работы в соответствии с фильтром: старше года моложе 3 лет, при этом не удаляет записи.
   Для удаления старых записей нужно раскомментировать код в методе replacePetsToDate() в классе CreateBDService

В корне проекта выложен скрипт по созданию БД с учетом всех описанных таблиц
